Listing 4. libextractor can sometimes obtain useful information even if
the format is unknown.

$ wget -q http://www.bayern.de/HDBG/polges.doc
$ extract -B de polges.doc | head -n 4
unknown - FEE Politische Geschichte Bayerns
Herausgegeben vom Haus der Geschichte als Heft
der zur Geschichte und Kultur Redaktion Manfred
Bearbeitung Otto Copyright Haus der Geschichte
München Gestaltung fürs Internet Rudolf Inhalt im.
unknown - und das Deutsche Reich.
unknown - und seine.
unknown - Henker im Zeitalter von Reformation und Gegenreformation.
